# Забег с препятствиями

### 1. Создаем класс Characters, обозначающий некого персонажа, который будет проходить препятствия. 
### 2. Создаем два интерфейса (ForwardMovement, UpwardMovement), которые отвечают за действия персонажей. Все персонажи будут уметь бегать и прыгать.
В классе Characters обозначаем существование двух методов, переданных из интерфейсов: **run** и  **jump**.

Создаем строку **name**.

Создаем конструктор с параметром name.

Также создаем boolen переменную **isNoDefeats**, обозначающую то, что персонаж ещё не встречал препятствий, которые не мог пройти. По умолчанию ставим true. Как только персонаж не сможет пройти препятствие, переменная **isNoDefeats** станет false, и персонаж, по условию задачи, прекратит прохождение препятствий.

### 3. Создаем класс Obstacles, обозначающий некое препятствие.
### 4. После этого создаем два класса - препятствия: Wall (стена) и Treadmill (беговая дорожка). Данные классы наследуют класс Obstacles.
В классе Wall создаем переменную **height**. Переменная обозначает высоту стены и задается пользователем через конструктор класса Wall.

В классе Treadmill создаем переменную **length**. Переменная обозначает длину беговой дорожки и задается пользователем через конструктор класса Treadmill.
### 5. Создаем три класса персонажей (Cat, Human, Robot), которые наследуют класс Characters. 
В трех классах прописываем реализацию методов **run** и **jump**, унаследованных от родительского класса.

В каждой реализации методов прописан лимит, сверх которого персонаж не способен пройти препятствие.

### 6. В классе Main создаем два массива: персонажей и препятствий.

Передавая в качестве параметра метода **run** или **jump** экземпляр класса Obstacles, при создании которого индивидуально указывается длина или высота соответственно, узнаем, сможет ли персонаж преодолеть препятствие.